a tutti benvenuti in questa live serale
dove voglio parlare del guaritore
interiore che è il guaritore interiore
guardo anteriore è la nostra parte
ovviamente che ha
tutta una serie di capacità le capacità
di superare i veri problemi le malattie
i problemi diciamo di qualunque natura
anche di natura emotiva dentro di noi
c'è una parte profonda che ha tutte le
capacità per farci superare le
situazioni di crisi sia crisi di natura
emotiva ma anche crisi di natura
organica diciamo così vari tipi di
malattie
croniche malattie acute e talvolta ci
sono persone che guariscono anche da
malattie terminali per riuscire diciamo
così ad attivare questo guerritore
interiore una sorta di auto quota di
auto guarigione
dobbiamo passare su un piano
trascendente non possiamo restare su un
piano immanente ma dobbiamo andare su un
piano trascendente è un po diciamo la
fisica dei miracoli se vogliamo perché
noi possiamo
attivare i miracoli esiste diciamo la
fisica dei miracoli
d'altra parte di guarigioni di diversa
natura
sono diciamo ai vari miracoli e non solo
le varie madonna di lourdes di mezzogori
il padre pio ma anche ad esempio gli
oracoli o anche i guaritori gli sciamani
ma anche nell'antica egizio ci sono
tracce di persone che guariscono
affidandosi al trascendente
questo è cosa significa significa che è
dentro di noi c'è la possibilità se
passiamo su un piano trascendente di
attivare quelle che sono di attivare
quelle che sono le nostre capacità di
auto guarigione anche nel buddismo ci
sono delle pratiche delle meditazioni
che attivano dobbiamo affidarci diciamo
così si chiama presa di rifugio ad ad un
qualcosa che trascende a un qualcosa che
supera d'altra parte lo stesso gesù
faceva i miracoli affidando sa che cosa
affidandosi alla fede lo stesso gesù è
scritto in alcuni vangeli c'era la tua
fede che ti ha guarito non sono io
ecco questo lo spiega anche lo spiega
anche il vangelo se vogliamo quindi in
realtà non era gesù gesù era una persona
normale
aveva delle capacità probabilmente era
una razza mista tra umano e lo rim
però al di là di quello di suo non aveva
nessuna capacità di guerriera cioè
nessuno ha capacità di guarire il
miracolo che fa gesù è quello di
attivare queste risorse nelle persone ed
è quello che fa lo stesso padre pio
cioè padre pio quando fa
il miracolo di guarigione
padre pio mi faceva anche in vita era
un'icona in vita e adesso acquisito un
con la sua morte acquisito una capacita
diciamo così maggiore perché è diventata
una forma pensiero è diventata una
gregor però chi si rivolge a padre pio e
sono tante le persone che si rivolgono a
padre pio non tutti guariscono non tutti
quelli che si rivolgono a padre pio
guariscono soltanto alcuni riescono a
guerriere e quali sono quelli che che
riescono a guarire quelli che riescono a
guarire sono quelli che credono
fortemente nella vita che credono
fortemente di poter guarire non è che
padre pio quando uno diciamo si rivolge
a padre pio o a sant'antonio oa qualcun
altro che diciamo o gesù o anche a un
genitore o a una persona defunta una
persona cara defunta ci sono quelli che
si rivolgono le persone che era defunte
per chiedere il miracolo per chiedere la
grazia ma questo miracolo avviene in
alcuni casi in alcuni casi non avviene e
quand'è che
che avviene e quand'è che avviene il
miracolo il miracolo avviene quando
esiste la il desiderio forte di guarire
quando il desiderio di vivere
prevale sul desiderio di morire
fondamentalmente e allora avviene il
miracolo è ovvio che diciamo il padre
pio in questo caso è semplicemente un
catalizzatore mirata lui non ha nessun
potere come non avrà nessun potere gesù
con dolci e miracoli è l'unico potere
quello che di attivare la fede la fede
nella guarigione in questo caso alla
fede nella vita
la forza interiore e dicevo padre pio
quando non quando faceva o fa i miracoli
non è che chiede la cartella clinica che
dici
mi rivolgo a padre pio per un miracolo
lui mi dice ma fanno un po a destra e
cartella clinica
vediamo un po qui non si tratta di una
guerrigia forte attraverso un
una medicina allopatica si tratta di un
attivare quelle che sono le proprie
risorse interiori la nostra capacità che
noi abbiamo di autorigenerarsi è il
miracolo ma questo miracolo anche il
miracolo delle regole è l'unica regola
veramente quella di nella
contrapposizione tra vita e morte e
quella di diciamo rivolgersi alla vita e
non avere neanche paura della morte non
avere neanche paura della morte perché
la paura della morte ci farà morire
fondamentalmente perché noi attiriamo
ciò che ciò che temiamo quindi la paura
della morte fa andare verso la morte
e per questo che ad esempio i gladiatori
i gladiatori dell'antica roma non
avevano paura di morire e quelli che non
avevano paura di morire riuscivano a
sopravvivere ed esorcizzavano la morte
con la famosa frase no a de casa
morituri te salutant
cioè i morti cioè coloro che vanno a
morire ti salutano a de cesare coloro
che vanno amore ti salutano e questo
perché lo dicevano per esorcizzare la
morte chi ha paura di morire chi teme la
malattia
vivrà la malattia fondamentalmente
perché noi attiriamo ciò che temiamo per
legge di compensazione ma dobbiamo
tenere presente che dobbiamo essere
dobbiamo essere sempre dobbiamo essere
sempre positivi da questo punto di vista
dobbiamo essere sempre le persone che
sono in grado di
diciamo vedere la positività nella
nostra esistenza
la positività della vita in se stessa
non aver paura della malattia non avevo
paura della morte per evitare di
attirarla e per e per far questo
dobbiamo
conoscere perché noi abbiamo paura di
ciò che temiamo e quindi tutte le
meditazioni ad esempio del buddismo
tibetano che sono rivolte alla
conoscenza della morte quindi
sperimentare gli stati della morte da
vivi anno la anno diciamo così la
valenza la forza di far passare perché
ciò che conosci ciò che conosci non ti
fa più paura perché per noi è l'ignoto
che fa paura in fondo della morte le
persone hanno paura perché non la
conoscono perché non sanno che cos'è e
quindi entrano in risonanza con la paura
come persone che non hanno conoscenza
diciamo della malattia ne hanno paura e
quindi conoscere la morte
familiarizzarsi con la morte attraverso
la meditazione nel buddismo tibetano
ci sono diverse meditazioni sulla morte
diciamo che meditare significa
familiarizzarsi quindi è importante
imparare a familiarizzarsi con
con queste
con queste situazioni con ma io non so
sti cretini giusto per interrompere un
po che vengono su un canale dicono passo
sul mio canale ma bisogna essere dementi
direi c'è bisogno dei coloni
scusate l'interruzione breve e quindi è
importante iniziare se vogliamo ad
attuare un processo di auto guarigione o
comunque non è detto che il processo di
auto guarigione debba innestarsi
soltanto quando c'è una malattia
conclamata
il processo di auto guarigione deve
svilupparsi diciamo così il processo di
auto quel giorno di svilupparsi anche in
modo preventivo nel senso per mantenere
una buona salute perché noi abbiamo
sempre la contrapposizione più energie
compresse abbiamo più dobbiamo salire di
livello abbiamo una fase in cui c'è la
contrapposizione tra la malattia e la
saluta una fase superiore in cui c'era
contrapposizione tra la vita e la morte
dobbiamo sempre far prevalere la salute
sulla malattia e far prevalere la vita
sulla morte e per far questo non
dobbiamo aver paura nè dalla malattia né
della morte
ovviamente quando superiamo una paura
superiore come ad esempio la paura della
morte non avremmo neanche più paura
della malattia le meditazioni sulla
morte in cosa consistono consistono nel
magari una volta ne potrebbe fare una
collettiva e un po complessa perché
richiede diciamo una buona capacità di
visualizzazione comunque
fondamentalmente che cosa è una
meditazione in cui
[Musica]
in cui si vanno a riprodurre gli otto
passaggi che portano alla morte
ovviamente in vita perché la morte
avviene in otto fasi in otto passaggi i
primi quattro passaggi diciamo portano a
quella che viene chiamata la morte
fisica cioè la morte per la medicina per
la medicina quando la persona non
respira più il cuore smette di battere è
definita il cuore smette di battere e
arriva diciamo quella che è la morte
la morte fisica ma per il buddismo
quella non è la morte definitiva della
persona ci sono altri quattro passaggi i
passaggi che sono rappresentati dei
passaggi della morte energetica la morte
energetica con la dissoluzione
dell'energia maschile con risoluzione
dell'energia femminile con l'incontro
nel terzo punto di queste due energie
nel sacra del cuore e con la liberazione
diciamo così di quella che viene
definita la parte molto sottile la mente
molto sottile la nostra anima quello che
potremmo definire in questo modo e che
viene chiamata chiara luce già quindi
nel buddismo la morte viene identificato
con la chiara luce è già molto diverso
da come viene identificata nel
da come viene identificata nel diciamo
nelle nelle religioni nelle tradizioni
potremmo dire di altra natura nelle
tradizioni cristiane o di altro genere
dove vengono viste diciamo rimandano
sempre a un qualcosa di negativo tra
l'altro basta pensare al fatto che in
tutte le tradizioni quando una persona
muore ci sono le persone che piangono a
nel sud italia addirittura vengono
pagate credo ci sono proprio quelle che
di professione vanno a piangere i
funerali quindi la morte viene vista con
un'accezione negativa e tutto quello che
viene visto con un'accezione negativa
ovviamente genera paura perché genera po
più paura mentre invece nel nelle
tradizioni orientali per cui nel
buddismo ad esempio tibetano la volte
viene vista come chiara luce viene vista
come un fatto positivo perché è la
possibilità che noi abbiamo di
migliorare noi stessi potremmo dire che
nella morte abbiamo la possibilità di
riscatto di riscatto perché se hai avuto
una vita di merda
diciamo così detto in altri termini
nella morte puoi
riscattarti ieri è vero una rinascita
migliore quindi il vero riscatto della
nostra vita possiamo possiamo averlo
proprio
nel momento della morte il momento della
morte quello che ci permette di
potenzialmente avere una nuova vita
questo è anche altre tradizioni diciamo
vedono una morte in modo positivo come
una forma di rinascita fondamentalmente
nella tradizione cristiana nelle nelle
tre religioni diciamo monoteiste il
cristianesimo è la religione islamica e
la religione ebraica invece la morte
viene vista in un'accezione negativa
viene vista come una fine tra l'altro in
alcune situazioni fine vista anche
diciamo come un giudizio non perché in
molte in molte religioni adesso non solo
quella ebraica ma in quella cristiana in
quella islamica sicuramente dopo la
morte c'è qualcuno che dopo la morte c'è
qualcuno che ti che ti giudica qualcuno
che esprime un giudizio su di te
quindi il timore del giudizio come dire
che abbiamo in vita ce lo portiamo
dietro anche nel momento della morte
quindi le persone muoiono col timore di
essere giudicati come se ci fosse
un'entità superiore che non esiste che
in qualche modo ti giudica e pesa
diciamo così se hai fatto del bene il
fatto del male insomma a sua completa
discrezione e questo definirà il tuo
percorso
mentre invece nel
mentre invece nel percorso buddista nel
buddismo attività per dire che è meglio
o che o che peggio però nel buddismo
tibetano non c'è nessun giudizio cioè
siamo noi che abbiamo questa sorta di
tra virgolette guerritore interiore
anche nel momento della morte se
vogliamo questo guerritore interiore che
possiamo utilizzare per
raggiungere diciamo così una vita
migliore dipende da dove noi
indirizziamo la nostra mente
indirizziamo la nostra mente proprio in
quel momento lì la morte una sorta di
meditazione tenendo presente che nel
momento della chiara luce noi abbiamo
questa grande possibilità di superare
ogni ogni vincolo che avevamo durante la
vita terrena fondamentalmente quindi
questa è una grande possibilità è una
grande capacità che come esseri che come
esseri umani abbiamo l'essere umano tra
l'altro una forma ponte no una forma
ponte con udine che collega l'immanente
col trascendente l'esser umane proprio
una forma ponte d'altra parte pontefice
perché il papa si chiama pontefice
perché come un ponte dovrebbe collegare
diciamo così come un ponte dovrebbe
collegare il
l'immanente col trascendente ma abbiamo
questa questa possibilità di superare
tra virgolette la paura della morte
conoscendola attraverso le meditazioni e
quindi analizzando da vivi ovviamente
tutti i vari passaggi che portano alla
morte familiarizzando c
un'altra possibilità che per certi versi
è più semplice per altri è più difficile
è quello di conoscere la morte non
attraverso le meditazioni la sola
meditazioni bisogna fare un lavoro di
conoscenza però c'è un momento in cui in
cui avviene diciamo così il passaggio
avvengono tutti i passaggi quindi
durante la morte vi sono i primi quattro
passaggi che la disgregazione
dell'elemento terra la disgregazione
dell'elemento acqua dell'elemento fuoco
dell'elemento aria quindi questi primi
quattro passaggi poi come dicevo quattro
passaggi energetici che sono la
dissoluzione dell'energia maschile di
soluzioni dell'energia femminile unione
delle due energie nel cerchio del cuore
e poi chiara luce cioè diciamo
fuoruscita dell'anima dal corpo ma
chiara apertura diciamo così del chakra
del cuore ecco questo è e quindi ed emi
ed emissione del quindi la meditazione
sulla morte prevede per queste 48 fasi
ed è comunque una meditazione complessa
perché ha dei muterà il mood sono dei
gesti a tante visualizzazioni
perché bisogna visualizzare tutti i
canali non è una meditazione facile da
poter fare diciamo così
su youtube diciamo questo perché
richiede comunque un allenamento però
dicevo c'è un modo molto semplice che
tutti noi possiamo utilizzare se
riusciamo a diciamo a impadronirci un po
della tecnica del del sonno
dobbiamo renderci conto che
durante il sonno durante la fase del
sonno a vienne avvengono tutti questi
passaggi che avvengono nella morte
ovviamente in forma più blanda diciamo
così però durante il sonno prima abbiamo
la distruzione dell'elemento terra e no
durante la fase di addormentamento e se
ci fate caso se portate la vostra
attenzione alla fase di addormentamento
quando si dissolve l'elemento terra la
persona e come se si sentisse cadere
come se sentisse sprofondare ecco questa
è la dissoluzione elemento terra tutte
le persone che si addormentano se
riescono a mantenere un minimo di
coscienza quella difficoltà e mantenere
un briciolo un proprio un filo di
coscienza durante il processo di
addormentamento cioè mi addormento ma
mantengo attivo un filo di coscienza e
durante la fase diciamo così
dell'addormentamento ad esempio se
pensiamo un attimino di attenzione
sentiamo che il primo punto è il primo
punto è proprio la dissoluzione
dell'elemento terra quando le persone
sentono come si sente sentissero
sprofondare durante il momento
dell'addormentamento dopo
questo addormentamento diciamo così dopo
questa prima fase di addormentamento di
registrazione dell'evento terra abbiamo
la dissoluzione dell'elemento acqua
quindi tendiamo ad avere ad esempio un
momento in cui possiamo possiamo avere
sete possiamo avere sete infatti molte
persone quando stanno per addormentarsi
già sono addormentate iniziano iniziano
ad avere iniziano ad avere ad avere sete
e avendo avendo 7 diciamo che
e rappresenta questa fase della sete se
nero percepiamo le persone lo
percepiscono ma difficilmente poi si
alzano per andare a bere difficilmente
si alzano per andare a bere perché sono
già in fase di addormentamento però
durante la fase del documenta mento
percepiamo se stiamo attenti un momento
in cui abbiamo sete ecco questa fase qua
e la dissoluzione e la dissoluzione
dell'elemento la dissoluzione
dell'elemento acqua di sotto non andiamo
a bere perché esami in fase di
addormentamento spesso non ce ne
rendiamo neanche conto
la fase successiva è la dissoluzione
dell'elemento fuoco e durante la
dissoluzione dell'elemento fuoco durante
le risoluzioni dell'elemento fuoco le
persone sentono un freddo quando si
dissolve l'elemento fuoco si sente
freddo e durante e durante diciamo così
la fase di addormentamento se voi avete
la forza di prestare attenzione c'è un
momento in cui sentite freddo avete
l'esigenza di coprirsi un po di più
questo avviene diciamo istintivamente
normalmente sono fasi di cui le persone
non se ne rendono neanche conto ma
questo questa fase di freddo che si
sente
e proprio la dissoluzione dell'elemento
fuoco e poi c'è l'ultima fase quella che
poi corrisponderebbe alla morte fisica è
la dissoluzione e la dissoluzione
dell'elemento la dissoluzione
dell'elemento aria in cui il respiro
diventa molto più profondo molto più
lento molto più ritmico nella morte
nella morte vera nel processo ovvero
della morte questo corrisponde questo
corrisponde
alla dissoluzione diciamo così questo
corrisponde alla dissoluzione
dell'elemento
dell'elemento area e quindi la
risoluzione dell'evento air corrisponde
con la morte fisica della poca quindi i
passaggi dicevamo i passaggi che portano
i passaggi che portano alla morte vera e
propria che noi possiamo osservare nel
processo di addormentamento gli ripeto
sono quattro che portano alla morte
quella che viene chiamata la morte
fisica poi c'erano di soluzione
energetica che poi dopo vado ad
analizzare un attimo che sarebbe la
morte energetica con la chiara luce che
avvengono sempre durante la fase di
addormentamento secci prossimo
attenzione questo è più difficile perché
richiede già i primi quattro passaggi e
servono un certo allenamento per
riuscire a percepirli pro possiamo
allenarci il primo passaggio quindi il
primo punto è un senso di sprofondare
dissoluzione del mento terra se voi
osservate quando andate a dormire ripeto
il primo punto vicente sprofondare
secondo punto di soluzione dell'elemento
acqua sete si sente set
terzo punto di soluzione l'elemento
fuoco freddo quindi sprofondare sete
freddo e respiro profondo respiro più
profondo siamo arrivati alla morte
fisica
poi ci sono i quattro passaggi legati
alla morte
energetica quindi c'è una risoluzione
dell'energia maschile è una sorta di
visione di luce bianca
questa ha bisogno di luce bianca si
manifesta come se fossimo diciamo le
prime immagini che vediamo come se
vedessimo una sorta di di luce bianca di
di luce bianca che non è la chiara luce
chiara luce proprio una sensazione di
dissolversi nell'universo la luce bianca
una visione bianca che corrisponde
perché l'energia maschile collegata al
colore bianco
la seconda parte diciamo così è la
la luce rossa una visione rossa che
corrisponde alla dissoluzione
dell'energia femminile la visione rossa
era di sud
la dissoluzione dell'energia femminile e
poi c'è il buio il buio che è quando
l'energia maschile e femminile si
incontrano al centro del cuore quindi è
una sorta di buio questo questa parte
qua può questa parte qua può spaventare
un pochettino perché è come se ci si
trovasse in una stanza buia
improvvisamente dopo la bisogna bianca
la bisogna rossa ci si trova in una
stanza buia è però da lì sorge poi la
chiara luce la chiara luce ovviamente è
completamente diversa la chiara luce
completamente diversa dalla visione
bianca la chiara luce è proprio
il momento in cui ci si sente dissolvere
nell'universo cioè si si diventa esseri
di luce ci si dissolve quindi questo è
il momento della morte vera e propria
diciamo per il buddismo alla morte il
buddismo tibetano la morte corrisponde
con la chiara luce mentre per la
medicina ufficiale la morte corrisponde
con la dissoluzione dell'elemento aria
distruzione l'elemento aria che durante
la fase del documenta mento che risponda
un respiro più profondo nella fase della
morte reale corrisponde a smettere di
respirare e quando la persona smette di
respirare avviene dichiarato
ufficialmente morto
diciamo così ma in realtà non è ancora
morta perché ripeto ci sono queste
quattro fasi energetiche di dissoluzione
del german ski le soluzioni energia
femminile visione nera e chiara luce la
chiara luce tra l'altro può durare
moltissimo ci sono dei grandi meditatori
dei monaci tibetani che ad esempio
meditano proprio nel momento della
chiara luce una chiara luce è un momento
molto particolare la chiara all'ultimo
momento molto particolare perché momento
in cui
emerge la nostra anima è un momento in
cui possiamo entrare in contatto
profondo con la nostra anima e nel
momento della chiara luce
abbiamo possiamo avere delle visioni
possiamo è un momento molto importante
questo e ci sono alcuni monaci che
riescono a meditare anche i giorni nel
momento della chiara luce per cui il
corpo quando la persona è già morta da
tempo non si decompone mai e e questo io
l'ho sentito anche che è successo ad
esempio recentemente in tibet in un
monastero quindi non sono cose che uno
sente raccontare le cose che sono
successe a duemila anni fa no per cui il
miracolo successo duemila anni fa non
non è neanche verificabile
ma sono cose che possono verificarsi e
io non sono a conoscenza anche oggi
quindi alcuni grandi meditatori hanno
questa capacità per cui una volta morti
ufficialmente morti si mantiene un
leggero tepore all'altezza del cuore e
il corpo
e il corpo non si decompone il corpo non
si decompone e la persona resta sono
stati casi anche venti giorni 22 giorni
in questo stato
in realtà le persona non è morta una
persona
anche se non respira più tutti gli
organi non funzionano più
ma le persone in realtà non è morta
perché in questo stato di chiara luce e
in questo stato di chiara luce è
si possono fare
si possono fare diverse cose
finita la chiara luce la persona muore
diciamo così ma inizia ho subito una
nuova rinascita la rinascita del bardo
lo stato di bardot è uno stato
intermedio diciamo così tra una vita e
l'altra quindi si rinasce diciamo così
nello stato di bardot che dal punto di
vista del della metafora
dell'addormentamento corrisponde al
sonno corrisponde allo stato di sonno
e vabbè però lo stato nello stato di
bardot si possono quindi indirizzare
anche qua
le nostre idee mentali la nostra mente
può essere indirizzata e perché lo stato
di bardot è uno stato molto particolare
che questo si potrebbe non essere
piacevole
alcuni raccontano potrebbe non essere
piacevole per quale motivo perché è una
sorta di sogno dove tutti i nostri
pensieri diventano in realtà un po come
nel sogno nel sogno i nostri pensieri
diventano in realtà se noi sogniamo
pensiamo di sprofondare giù da qualche
parte sprofondiamo se noi pensiamo ad un
mostro il mostro si materializza è una
specie di viaggio astrale per cui tutto
quello che pensi tutte le tue paure
possono emergere se hai dei mostri
interiori questi mostri interiore
diventano reali ed è quello che avviene
nel sogno
se nel sogno se ne sogno tu hai la
percezione diciamo così di di un mostro
di una paura di qualunque cosa
quello tende a materializzarsi la cosa
importante però è che diciamo durante il
sonno noi possiamo anche con uno
schiocco di dita trasformare il mostro
in una farfalla per dire perché se nel
momento in cui acquisiamo e riusciamo a
capire qual è la padronanza che noi
possiamo avere quindi noi abbiamo un
potere molto forte se noi riusciamo ad
avere la padronanza dei nostri sogni
possiamo trasformare la paura in
felicità la paura in gioia e questo è un
altro passaggio molto importante che
possiamo fare è che possiamo allenarci
allenarci ad esempio a vivere i sogni
lucidi
ecco che in tutti questi passaggi
familiarizzando c con la morte attiviamo
quello che il nostro guerritore
interiore perché non avendo più povero
della morte non abbiamo neanche piu
paura della malattia acquisiamo la
capacità di autorigenerarsi la capacità
di auto guarigione sia da un punto di
vista mentale si è anche proprio da un
punto di vista fisico
bene questo è quello che volevo dire in
questa live
adesso lasciamo un po di spazio ancora 5
10 minuti al cazzeggio perché poi qua il
sonno oppure il naso chiuso l'orecchio
tappato con prendo le gocce al cortisone
qua per l'otite l'occhio è che devo
prendere il collega la camomilla quindi
sono derelitto un posto sera me ne vado
a dormire ma a fare lamentazione sulla
morte the fool disposto come che i suoni
i defunti non esistono più
delicious esistono i coppia strali dei
defunti
cioè se è morto tuo padre e tua madre e
tuo zio eccetera eccetera non esiste più
cioè esiste l'immagine energetico anche
il defunto esiste defunto l'anima del
defunto segue il suo percorso in alcuni
casi restano delle impronte energetiche
potremmo chiamarli così quindi quelli
che dicono quando entrò in contatto con
i defunti entri in contatto con impronta
energetica del defunto
ti faccio un esempio se in una stanza
metti dell'aglio e ciò lasci per tanto
tempo quando togli l'aglio resterà di
impronta resterà di impronta dell'aglio
l'odore dell'aria è quello el'impronta
del defunto ma laglio non c'è già più
perché l'anima se n'è già andata e
quindi tu entri in contatto con l'anima
con l'impronta quindi che è una sorta di
regola ma sotto di forma pensiero come
mai alcune persone durante il sonno ad
un certo punto il loro cervello se si
sveglia ma proprio ma tormentato è un
coletti picco di un magistrale è un
viaggio astrale
sì sì certo quello è un viaggio astrale
momento in cui tu ti rendi conto che sei
sveglia è il tipico di un viaggio strati
facendo viaggio estrarlo puoi sfruttare
perché è un possibile stato di bardot
poi viaggiare dove vuoi puoi andare
anche se tu invece continueranno bene
anche nel futuro ti puoi muovere anche
ti puoi muovere anche nel futuro ti puoi
muovere nel tempo ti puoi muovere nel
passato
se riesce a gestirlo edificio e gestirlo
però è l'inizio tipico di un viaggio
astrale lo stato di chiara luce che ha
descritto micro proprio quello che ho
visto in essi è possibile certi in coma
tu sei stata nella chiara luce è una
fortuna e senza della chiara luce torna
indietro perché un anno dopo si la
chiara luce e lo stato di coma è facile
finire nello strato di chiara luce e
anzi direi che praticamente inevitabile
finire ma non puoi morire qui ciachea
chiusi cercano sono mai chiusi possono
essere non attivi non norma non è che
possono essere chiusi nel senso comunque
la morte una forma di meditazione per
cui puoi dice diciamo sbloccare tutto se
riesci a lavorare nella fase della morte
beh il tempo che passati rattrista il
tuo tempo sta per scadere come il mio
show come i nostri tempi sono tutti in
scadenza
d'altra parte quello è proprio la paura
della morte accettare il fatto che noi
iniziamo a morire non da anziani ma
iniziamo lei e nel momento in cui siamo
concepiti pensa te nel momento in cui
viene viene concepita in cui lo
spermatozoo ovulo s'incontrano dice no
sta per nascere no sta per nascere sta
gradualmente muovendo non è ancora nato
e sta gradualmente muovendo estate
quindi noi ogni giorno stia non è che la
morte avviene
in un battibaleno schiocco di dita
moriamo da quando siamo concepiti quando
siamo concepiti iniziava a morire la
morte il processo della morte
finisce poi quando con questi passaggi
diciamo così si verificano
si verificano diciamo e non è una
versione pessimista perché la morte non
è vista in modo pessimistico la morte è
l'app una nuova possibilità che noi
abbiamo quindi è sempre positiva la
morte cioè paradossalmente è la vita che
mette dire che ormai è definito in
questo modo la morte dalla possibilità
di un grande cambiamento
si tratta di sfruttare questo grande
cambiamento e farlo diventare un
un passaggio positivo farlo diventare un
miglioramento quindi nella
nella morte c'è la possibilità di un
salto quantico allora rossella doppia
sai quindi per questo che dopo il
commercio
beh sì perché se entrate in contatto con
un'altra dimensione con la dimensione
della morte fondamentalmente che è la
dimensione astrale dove le cose non è
che sono paranormali sono normali
soltanto che sono paranormali per i
nostri sensi perché ad esempio il nostro
sì nostri sensi non riescono a fare
delle prospezioni sul futuro ma in
realtà il futuro esistono infiniti
futuri quindi quello che tu che hai in
paranormal e molto normale nel momento
della morte infatti quando non abbiamo
più il corpo fisico cioè il corpo fisico
per noi rappresenta una sorta di
prigione il corpo fisico che noi
adoriamo tanto in realtà è una sorta di
prigione nel momento della morte
liberandoci del corpo fisico la nostra
mente diventa molto più leggera nel
sogno faccio un esempio nel sogno se tu
pensi di essere che ne so dall'altra
parte dell'universo ti trovi
istantaneamente dall'altra parte
dell'universo col corpo fisico non
riesci neanche andare da roma a milano
pensandoci cioè per andare da roma a
milano col corpo fisico devi salire sul
treno fatti un po di ore di treno e
dall'uomo arrivare a milano nel nel
mondo astrale l'europa a milano in 0
tempo ma anche anche roma che ne so la
stella vega il 0 tempo cioè il tempo non
esiste più il momento in cui tu pensi di
essere un posto ci sei è il corpo fisico
invece una limitazione perché del corpo
fisico anche se deve andare a 200 metri
tecnico ovunque fa fatica e muoverti
nello strato di uno scritto più mi sento
sì tu con quegli stati lì se c'è se hai
delle persone delle situazioni negative
col pensiero lo elimini e come nel sogno
se nel sogno vedi un mostro
se nel sonno vedi un mostro to
praticamente basta che quel mostro lido
poi trasformare quello che vuoi puoi
trasformare in una farfalla poi
trasformarlo in qualunque cosa
ecco il nostro pavone mary pavone bene
dai questo è quello che volevo che
volevo dire abbiamo fatto un po di cose
quindi comunque questa questa live sulla
morte secondo me va la pena di vederla
quindi diffondete ms sogni carabinieri e
poi trasformarli puoi trasformare in
qualcos'altro
bene quindi detto questo auguro una
buona serata a tutti i rita marghe
buonanotte un saluto tutti iscrivetevi
al canale e ci vediamo domani
ciao a tutti buona notte doppia rossella
la campana di cerano ecco devo
ricordarmi di john di suonarla perché di
sera
qua non vorrei far morire la vicina
buonanotte a tutti ciao a tutti ciao